'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tulsi, tolong lepaskan aku!
Aku janji, Tulsi!
Aku bersumpah demi ibuku!
Saya tidak melakukan apa pun!
Tulsi, tolong lepaskan aku!
Silakan!  Tulsi, kumohon!
Baiklah.
Aku akan melepaskanmu!
Tulsi, jangan lakukan ini!  Silakan!
Tulsi!
Saya tidak melakukan apa pun!
Percaya saya!  Saya tidak melakukan apa pun!
Tolong biarkan aku pergi!
Ini sangat menyakitkan, Tulsi!
Tulsi, kumohon!  Saya tidak melakukan apa pun!
Saya berjanji!  Aku tidak melakukan ini!
Tolong biarkan aku pergi!
Sudah kubilang!
Aku memintamu untuk
menjauh dari putriku!
Dia tidak ada hubungannya dengan semua ini!
Aku sudah memperingatkanmu untuk
tidak mencoba kelakuan jahatmu padanya!
Tapi kamu tidak mendengarkanku!
Tidak, Tulsi!  Tolong hentikan!
Ini sangat menyakitkan, Tulsi!
Tulsi, tidak!
Jangan lakukan itu!  Silakan!
Apa kamu benar-benar
mengira putriku sendirian?
TIDAK!  Ibunya selalu
bersamanya untuk melindunginya!
Anda ingin membunuh putri saya!
Aku akan membunuhmu sekarang!
Aku tidak akan membiarkanmu!
'Hubungi polisi.'
'Ya, kita harus memanggil polisi.'
'Tidak, Mohan!  TIDAK!'
'Damini-lah yang
menarik perhatianku'
'pada kenyataan bahwa
minyak tanah telah dikirimkan.'
"Dia memintaku untuk mengambilnya."
Apakah Damini benar-benar
mencoba membunuh Gungun?
Dan bahkan jika dia melakukannya,
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Karena saya tidak punya
bukti yang memberatkannya.
'Aku perlu memeriksa semua tempat
yang pernah aku kunjungi bersama Gungun.'
Gungun sedang berlarian di sekitar sini.
Dan aku berlari mengejarnya.
Dan di sinilah tempatnya
kakiku terpeleset dan aku terjatuh.
Tidak ada apa pun di sini.
Lalu, bagaimana aku bisa terpeleset?
"Aku harus pergi ke dapur."
"Aku mungkin menemukan petunjuk di sana."
Gungun sedang berlari
mengelilingi pulau.
Dia pergi ke sini, dan
lampunya jatuh dari sana.
Namun api meletus
karena minyak tanah.
Lalu, bagaimana bisa...
Saya tidak dapat menemukan petunjuk apa pun di sini.
Bagaimana cara membuktikan
bahwa Damini-lah yang melakukan ini?
Dia pikir dia akan menemukan
bukti yang memberatkan kita!
Syukurlah aku mengambil
anting-anting ini tepat waktu.
Saya juga membersihkan
bedak talk di lantai.
Jika tidak, teror sebesar
kantong ini akan terjadi
putriku ditangkap polisi!
Dimana putriku?
Apakah Tulsi membawa putriku pergi?
Baiklah, Tulsi.
Bunuh aku!
Tapi ingatlah satu hal.
Jika kamu membunuhku,
kamu akan kehilangan
putrimu untuk selamanya.
Teruskan.  Bunuh aku.
Balas dendammu.
Tapi untuk membunuhku,
Anda harus
melanggar aturan alam.
'Tulsi pasti bisa menyakitimu.'
'Tapi dia tidak bisa membunuhmu.'
'Itu adalah hukum alam.
Jika roh membunuh orang yang hidup,'
'roh itu harus meninggalkan
bumi selamanya.'
Tulsi, aku tahu kamu tidak akan
pernah melanggar hukum alam.
Karena jika kamu
melakukan itu, kamu tidak
akan pernah bisa
melihat wajah putrimu.
Anda akan kehilangan dia selamanya!
Silakan, Tulsi.  Bunuh aku.
Dan serahkan putrimu pada
belas kasihan orang lain.
Apa menurutmu ibuku
akan mengampuni Gungun
jika kamu membunuhku?
Siapa yang akan menyelamatkan Gungun?
Apakah menurut Anda Radha akan menyelamatkannya?
Dia akan pergi dari
rumah ini pada akhirnya.
Mendengarkan.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa Mohan dan keluarganya
mempunyai banyak musuh.
Gungun membutuhkan seorang ibu, bukan?
Mengapa hukum alam begitu kejam?
Wanita ini mencoba membunuh putriku
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Mengapa kamu membuat seorang
ibu begitu lemah?  Mengapa?
Mohan...
Mohan!  Mengapa kamu menangis?
Beginilah nasibku
lakukan padaku setiap saat.
Siapa pun yang mendekati saya
akhirnya pergi.
Dan...
- Mohan!
Apa yang kamu katakan?
Tidak peduli seberapa suksesnya Anda,
nasibmu pada akhirnya
menunjukkan tempatmu.
Saya terlalu bangga.
Saya pikir tidak ada yang dapat membahayakan
saya.  Saya pikir saya bisa menangani apa pun.
Saya yakin saya tidak akan
membiarkan keluarga saya menderita.
Tapi aku lupa kalau takdir
mungkin berkehendak lain.
Nasib bisa menghancurkan kepercayaan
diri Anda hingga berkeping-keping.
Anda tidak berdaya melawannya.
Anda...
Anda tidak punya tempat tujuan.
Apa yang bisa terjadi hari ini...
Hal ini pernah terjadi sebelumnya.
Api itu...
Jeritan itu...
'Membantu!'
'Seseorang bantu aku!'
'Mohan!'
Dia terus memanggilku
minta tolong!
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Semua itu...
Anda berbicara tentang Tulsi.  Benar?
Tahukah kamu?
Saat aku melihatmu dan
Gungun terjebak dalam api,
Aku sangat takut, Radha.
Aku berpikir sekali
lagi, takdir akan
merenggut orang-orang
yang kucintai dariku.
saya pikir
Aku akan berdiri tak berdaya saat orang-orang
yang kucintai terbakar hingga mati.
TIDAK...
Sekali lagi, aku merasakan rasa bersalah itu.
Saya pikir saya tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Tapi itu tidak terjadi, Mohan.
Hari ini, kamu berhasil!
Kamu menyelamatkan nyawa Gungun dan hidupku!
Kali ini kamu mengalahkan takdir!
Mohan, kamu harus percaya pada dirimu sendiri
sama seperti aku mempercayaimu!
Karena saya tahu
bahwa Anda tidak akan pernah membiarkan
hal buruk terjadi pada siapa pun.
Benar?
Terima kasih, Radha.
Terima kasih banyak!
"Radha Mohan!"
Maafkan aku, Gungun.
Aku juga tidak bisa menyelamatkanmu,
aku juga tidak bisa menghukum
orang yang mencoba membunuhmu.
Hari ini aku merasa
gagal menjadi seorang ibu.
Tolong maafkan aku, sayangku.
Kamu membuat kesalahan besar, Tulsi.
Kesalahanmu tidak menyakitiku.
Kesalahanmu adalah kamu
menyelamatkan hidupku!
Sekarang, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Suatu saat aku
bertekad untuk melakukan
sesuatu, tidak ada
manusia, roh, hantu,
atau bahkan Tuhan bisa menghentikanku!
Tahukah kamu?
Aku tahu keluargaku bersamaku.
Meski begitu, aku merasa sangat sendirian.
Putriku adalah satu-satunya
hal yang mencerahkan hidupku.
Maksud putriku
dunia bagiku.
Saya hidup karena dia.
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpa dia.
Dan kamu bahkan tidak
perlu melakukan itu, Mohan.
Gungun adalah putrimu, Mohan.
Dia akan selalu bersamamu.
Ayolah, Mohan.
Apa yang harus saya...
Ayo pergi.
Maafkan aku, Radha.
Aku sudah berjanji padamu bahwa
kami berdua akan menjaga Gungun.
Tapi aku tidak bisa
menepati janjiku.
Hari ini, Damini mencoba membunuh
putriku dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Radha.
Hanya ada satu cara untuk
melindungi Gungun, Radha.
Anda harus menjadi ibu Gungun.
Damini dapat mencoba semua yang dia inginkan.
Aku tidak akan beristirahat
sampai kamu dan Mohan menikah.
Saya tidak peduli bagaimana saya melakukannya.
Tapi kamu dan Mohan
pada akhirnya akan menikah.
Seorang istri mungkin tidak bisa
menemukan pendamping baru untuk suaminya.
Tapi seorang ibu...
Tapi seorang ibu pasti akan
menemukan ibu untuk putrinya.
Aku tidak akan beristirahat
sampai kamu dan Mohan menikah.
Bu... Itu kamu!
Apa yang terjadi padamu?
Lupakan itu.
Saya di sini dengan kesempatan
seumur hidup untuk Anda.
Saya akan membayar Anda
Rs 5 juta untuk pekerjaan ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Anda harus meledakkan bus sekolah.
Ledakan!